Repository: pssemanoj/HerbalifeResponsive
Catalog: MyHerbalife3.Ordering.Web/App_Data/Resources/Ordering/Controls/Payments/App_LocalResources/PaymentInfoControl_*.ascx.*.resx
Languages: zh_cn, zh_tw

# lblCreditCardBillingAddressResource1.Text
source: Credit Card Billing Address
zh_cn: 信用卡账单地址
zh_tw: 信用卡帳單地址

# lblCityResource1.Text
source: City*:
zh_cn: 城市
zh_tw: 鄉鎮縣市

# lblExpDateResource1.Text
source: Exp Date*:
zh_cn: 有效日期无效
zh_tw: 到期日*

# lblExpDateFormatResource1.Text
source: MM/YYYY
zh_cn: 月/年
zh_tw: 月/年

# lblHeaderAddNewCreditCardResource1.Text
source: Add New Credit Card
zh_cn: 添加新信用卡
zh_tw: 新增信用卡

# lblStateResource1.Text
source: State*:
zh_cn: 州属
zh_tw: 縣市

# lblStreetAddressResource1.Text
source: Street Address*:
zh_cn: 街道地址
zh_tw: 道路或街名或村里名稱

# lblNickNameResource1.Text
source: Nickname:
zh_cn: 昵称
zh_tw: 卡片資訊

# ListItemResource1.Text
source: Select
zh_cn: 选择
zh_tw: 選擇

# NickName.Text
source: Nickname:
zh_cn: 昵称
zh_tw: 寄送地址暱稱

# lblLabel1Resource1.Text
source: *Required fields
zh_cn: 须填栏目
zh_tw: 請輸入必要欄位

# lblZipResource1.Text
source: Zip Code*:
zh_cn: 邮区编码
zh_tw: 郵遞區號

# lblCardTypeResource1.Text
source: Card type*:
zh_cn: 信用卡种类
zh_tw: 卡別*

# CardType.Text
source: Card Type
zh_cn: 信用卡种类
zh_tw: 卡別

# chkMakePrimaryCreditCardResource1.Text
source: Make this my primary Credit Card
zh_cn: 使其成为我主要的信用卡
zh_tw: 設定為主要付款之信用卡

# CardHolderName.Text
source: Card Holder Name
zh_cn: 持卡人姓名
zh_tw: 持卡人姓名

# CardNumber.Text
source: Card Number
zh_cn: 信用卡号码
zh_tw: 卡號

# chkSaveCreditCardResource1.Text
source: Save this Credit Card
zh_cn: 储存此信用卡
zh_tw: 授權登記之信用卡資訊

source: Edit Credit Card
zh_cn: 编辑信用卡

# chkNewBillingAddressResource1.Text
source: New Billing Address
zh_cn: 账单新地址

# chkSameAsShippingAddressResource1.Text
source: Same as Shipping Address
zh_cn: 与寄送地址相同
zh_tw: 和寄送地址相同

# btnDeleteResource1
source: Delete
zh_cn: 删除
zh_tw: 刪除

# ValidateStateRequired
source: The State is required.
zh_cn: 须填写州属
zh_tw: 請選擇縣市別

# ValidateStreetAddressRequired
source: The Street Address is required.
zh_cn: 须填写街道地址
zh_tw: 請輸入道路或街名或村里名稱

# ValidateRemoveCard
source: Are you sure you want to Remove this card?
zh_cn: 您是否确定您欲删除此卡？
zh_tw: 您確定要刪除此卡

# ValidateSelectCardType
source: Please select a Card Type
zh_cn: 请选择信用卡种类
zh_tw: 請選擇卡別

# btnCancelResource1.Text
source: Cancel
zh_cn: 取消
zh_tw: 取消

# btnContinueResource1.Text
source: Continue
zh_cn: 继续
zh_tw: 繼續

# ValidateZipRequired
source: A valid Zip Code is required.
zh_cn: 须填写有效的邮区编码
zh_tw: 請輸入正確郵遞區號

# PrimaryYes
source: Yes
zh_cn: 是
zh_tw: 是

# PrimaryNo
source: No
zh_cn: 否
zh_tw: 否

# ValidateAddCardBadCard
source: The Card Number is invalid.
zh_cn: 此卡号码无效
zh_tw: 請輸入正確的信用卡

# ValidateAddCard
source: Are you sure you want to Add this card?
zh_cn: 您是否确定欲添加此卡？
zh_tw: 您確定要新增此卡

# lblCardHolderNameResource1.Text
source: Card Holder Name*:
zh_cn: 持卡人姓名
zh_tw: 持卡人姓名*

# lblCardNumberResource1.Text
source: Card Number*:
zh_cn: 信用卡号码
zh_tw: 卡號*

# Primary.Text
source: Primary |
zh_cn: 主要
zh_tw: 主要資訊

# LABEL2Resource1.Text
source: Delete Credit Card
zh_cn: 删除信用卡
zh_tw: 刪除此信用卡

# ValidateAddCardExpired
source: The card has expired.
zh_cn: 此卡经已逾期
zh_tw: 此卡已過期

# ValidateNickNameExists
source: You have already used this Nickname.
zh_cn: 您经已使用此昵称
zh_tw: 您已經使用過這個暱稱

# ExpDate.Text
source: Exp Date
zh_cn: 有效日期无效
zh_tw: 到期日

# Label1Resource2.Text
source: Billing Address:
zh_cn: 账单地址
zh_tw: 帳單地址

# ValidateAddCardMissingExpDate
source: The Expiration Date is required.
zh_cn: 须填写有效日期
zh_tw: 請輸入卡片有效日期

# ValidateAddCardMissingCard
source: The Card Number is required.
zh_cn: 须填写卡号
zh_tw: 請輸入卡號

# ValidateCityRequired
source: The City is required.
zh_cn: 须填写城市
zh_tw: 請選擇縣市別

# ValidateAddCardMissingName
source: The CardHolder Name is required.
zh_cn: 须填写持卡人姓名
zh_tw: 請輸入持卡人姓名

# ValidateTokenizationFailed
source: Sorry we could not add your card. Please try again.
zh_tw: 很抱歉, 我們無法新增您的信用卡. 請再試一次.
